（ナレーター）かつて 異世界から
現れた妖邪(ようじゃ) 帝王阿羅醐(あらご)は⸺
新宿(しんじゅく)に妖邪城を築き
世界を破滅へ導こうとした
だが 伝説の勇者
サムライトルーパーの活躍によって
その野望は打ち砕かれ
日本は平穏を取り戻す
あれから35年
政権与党の日昇党(にっしょうとう)は⸺
防衛特殊事案対策本部
通称ＤＳＴを設置
妖邪の襲来に備え⸺
サムライトルーパーの
強化に尽力してきた
あなたのあしたは
サムライトルーパーが守る
この国の未来は
日昇党が守る
（武蔵(ムサシ)）“最悪の１日”
“ラッキーアイテムは
チョコバナナ”
（武蔵）ハア… うん？
（女性）昨日
こんなでっかい⸺
ゴキブリ 出てさあ
（男性）
あれ？ 電波 悪くね？
（亘(ワタル)）おい 武蔵！
（武蔵）あっ
（亘）早くしろよ！
（尊(タケル)）まったく…
（武蔵）
あっ さーせん フウ…
あっ… あっ
あの… ＤＳＴから招集指令が
（亘たち）ああ？
（震動音）
（悲鳴）
えっ？ あっ うっ… あっ…
（オペレーター）都心部の温度が
急激に上昇しています！
（オペレーター）赤外線も
異常な数値が検出されました！
（美麗(みれい)）見てください！
未識別のマイクロ波が…
（ナスティ）うっ…
ついに
妖邪の封印が解かれる
（凱(ガイ)）激アツじゃねえか！
（衝撃音）
（悲鳴）
（宙(そら)）くっ…
（翔(かける)）わあ！
（凱）
♪ タッ タッ タラッ タッ タラー
（男性）その曲って…
（凱）
♪ セーラー服を脱がさないで
♪ 今はダメよ　我慢なさって
♪ 嫌よダメよ　こんなところじゃ
♪ 女の子は　いつでも
♪ “MI･MI･DO･SHI･MA”
♪ お勉強してるのよ
（悲鳴）
（銃声）
♪ Ah-　毎日
（爆発音）
♪ 友達より早く
♪ エッチをしたいけど
♪ キスから先に進めない
（宙）あっ！
（オペレーター）
対妖邪用の兵器が⸺
♪ 臆病すぎるの
全く通用しません
ウソでしょう？
（鈴の音）
あとは 彼らに任せるしかない
（魁人(カイト)）ハアハアハア… あっ！
ばあちゃん！ くっ…
（物音）
（魁人）くっ…
（悲鳴）
（斬る音）
お前がやったのか
（男性）
サ… サムライトルーパーだ！
（魁人）おい 待てよ！ くっ…
（亘）ぐっ はっ！
（尊）ふんっ！
（学(マナブ)）ぐっ！
妖邪ども これ以上
お前たちの好きにはさせない！
業火のワタル！
（昇(ショウ)）合金のショウ！
昇天のタケル！
（学）月光のマナブ！
水簾(すいれん)の…
（亘）声が小さい
す… 水簾のムサシ！
（亘たち）
サムライトルーパー 見参！
（女性）サムライトルーパーって
あのＣＭの？
（女性）あれが本物？
（男性）あの化け物たちから
助けてくれるのか！
（男性）助かるんだ！
（凱）ぐっ！ おらっ！
（尊）うお～っ！
（学）くっ！
（尊･学）あっ！
（銃撃音）
（武蔵）あっ…
（尊･亘）くっ！
（斬る音）
（凱）うっ… てりゃっ！
（武蔵）うわっ！ ぐっ…
（龍成(りゅうせい)）やるねえ
どうなってる！ 攻撃が通じない
（女性）ねえ 大丈夫なの？
（男性）なんで
鎧(よろい)の格好にならないんだ
（男性）本気でやってくれよ！
鎧擬亜(よろいギア)になれるなら
とっくにやってる…
このままじゃ やられる…
（亘）あっ！
（凱）ハア…
があ！
（武蔵）くっ ぐっ… あっ！
ハッ… あっ…
（武蔵）えっ？
龍(りゅう)さん…
（龍成）武装ギアを貸せ
こいつは特殊な煙幕でね
（武蔵）あっ…
（龍成）
しばらくは 外から何も見えない
広告塔のサムライトルーパーが⸺
やられるわけには
いかないんだよ！
煙が消える前に 片をつけよう
（凱）♪ ちょっぴり恐(こわ)いけど
（龍成）くっ ぐっ！
（凱）
♪ バージンじゃ　つまらない
歌と状況がマッチしてないんだよ
（斬る音）
（凱）ううっ…
♪ おばんになっちゃう　その前に
（龍成）うっ… はっ！
♪ おいしいハートを…
くっ くっ…
（銃声）
（龍成）あっ
あっ ぐっ…
どういうことだ？ あっ
（学･亘）ハアッ…
（男性）おい 化け物がいないぞ
（女性）みんな 倒したの？
（男性）おおっ さすがだ！
（武蔵）ハアッ…
（男性）
ありがとう サムライトルーパー！
（男性）もう大丈夫だ
（龍成）うん？
人間？
（ナスティ）
今朝 10時32分の映像です
突如 東京上空が
紫色の膜のようなものに覆われ⸺
都内各所で鎧をまとった妖邪兵が
出現し 都民を襲いました
これは 35年前に新宿で起きた⸺
妖邪の乱の再来と見て
間違いありません
（出雲(いずも)）被害の範囲は？
（ナスティ）
恐らく 東京23区全域と思われます
妖邪の結界の影響で
区外とは接触できず 電波も⸺
妖邪対策で
開発した この通信以外は⸺
使えません
（出雲）おかげで
国民に声明も出せやしない
まさか 税金のムダ遣いと
やゆされてきたＤＳＴの必要性を
こんな形で思い知らされるとはなあ
これから サムライトルーパーを
救助に当たらせます
彼らは まだ 子供だろう
（ナスティ）お言葉ですが
武装ギアの力を最大限に⸺
発揮できる年齢が
15歳だということは⸺
データで立証済みです
（美麗）い～っ う～っ！
それは分かっているが…
妖邪を倒せるのは
サムライトルーパーだけです
（龍成）おう 武蔵
（武蔵）あっ…
ほかのメンバーは？
さあ… 食事じゃないですか？
うん… ヒーローだからって
仲がいいとは限らないか
ヒーローって何ですかね？
うん？ 熱でもあるのか？
強くて優しくて ピンチのときには
必ず助けてくれる憧れの存在
少なくとも 僕らのことじゃない
こんな合成写真で
みんなをだまして…
やっぱり
ヤマ兄(にい)が選ばれるべきだったんだ
ヤマ兄って 君と
血のつながってない あの？
うん…
僕がトルーパーの採用試験を
受けたのも兄の影響でした
けど
兄は素行不良で落ちちゃって…
今のサムライトルーパーは
政府の広告塔の側面が大きいから
どうしても
聞き分けのいいヤツが採用される
それでも 僕よりは
よっぽど ふさわしいですよ
そうかな？
君には期待してるんだけど
えっ？
（龍成）…たく いつになったら
メシ 食えるんだ 俺は
（武蔵）あの… 確保した妖邪は？
ただいま解剖中
（美麗）この確保された妖邪は
正真正銘 人間です
（美麗）もともと
妖術で怪物化していた体が⸺
撃ち込まれた銃弾に込められた⸺
特殊な成分により解除され
人間に戻った
でも 妖邪界は 怨念や憎しみが
たまって生まれた⸺
いわば
パラノーマルな世界ですよね？
こいつは そんな所で
どうやって生まれ育ったのか
（ナスティ）あっ…
あっ…
（美麗）うん？ 何を…
（鈴の音）
これは…
（サスケ）
宴会ってわけにもいかねえな
（サスケ）若が
さらわれちまったんじゃ
（ネヅ）悪い サスケ
俺が目を離したばかりに…
（カマノスケ）ネヅっち～
謝って済む話じゃ
ないっしょ
（アナヤマ）
サイゾウは どうした？
ヤツも若と一緒だったろう
（ネヅ）それが⸺
妖邪兵を連れて
消えてしまった
（セイカイニュードー）
消えた？
罰を恐れて
とんずらしたか？
（イサニュードー）
んだ んだ！
（カマノスケ）どっかの
能天気ブラザーズじゃあるまいし
（イサニュードー･
セイカイニュードー）能天気だと？
このアホが！
（ウンノ）
サイゾウのことだ
若の行方を
追ったんじゃないのか
（カケイ）そう考えるのが
妥当だろうな
（モチヅキ）ぼ… 僕らも
え… 援護に行こう！
（サスケ）くっ…
（サスケたち）羅真我(らまが)様
（羅真我）十勇士よ 凱が
人間どもに捕まったそうだな
（サスケ）申し訳ありません
（羅真我）まあ いい
全ては 俺の手の中にある
（サスケ）うっ…
（龍成）
味方につける？ あの妖邪を？
彼は人間よ
しかも勾玉(まがたま)が赤く光ったの
じゃあ あいつは…
おう
（ナスティ）どうしたの？
（亘）俺たちに
鎧擬亜になる方法を教えてください
このままじゃ
命が いくつあっても足りません
まだ 君たちは
鎧擬亜を発動できるレベルじゃない
（尊）また それかよ
単純に俺たちを
強くしたくないだけじゃないの？
自分がボコられたくないから
そういう言い方は
どうかと思うけど…
（尊）ああ？
（武蔵）あっ… さーせん！
司令官
例の妖邪が目を覚ましました！
（ナスティ）あっ… 続きは あとで
今は 都民の救助に当たって
あっ… くっ！
（凱）うんっ…
おっ？ ああっ！
それ 俺のミスター焼きそば！
離せよ おい 限定なんだぞ！
クリームソーダ味 せっかく
買いだめしてたのに！ あっ…
まずっ！ 科学者兼司令官補佐兼
ヒロイン担当の私になんて仕打ち？
肩書が多いな
（美麗）
うっさい！ うわ…
クリームソーダくさっ！
くっさ～！
おっ 何？ これ
「妖邪最強之歌 百」？
彼の所持品 日本の80年代の
ヒット曲を網羅したＣＤみたい
（龍成）なるほど 妖邪界の文化は
昔 サムライトルーパーに⸺
倒された辺りで
止まってるってわけか
（凱）うんっ！
（龍成）おおっ…
あれ？ 気に障った？
（足音）
（凱）うん？
（ナスティ）防衛特殊事案対策本部
通称ＤＳＴの司令官
ナスティ柳生(やぎゅう)よ
はじめまして 凱くん
（龍成）凱？
そこの袋に書いてあったの
あなたの名前でしょう？
お前らが
俺をこんな姿にしたのか？
（龍成）何だ しゃべれるのか
あなたが人間に戻ったのは
撃ち込まれた銃弾の影響よ
撃ったのは
あなたと一緒にいた妖邪
ううっ… 十勇士の仕業か
誰が謀った！
仲間に裏切られるとは ご愁傷さま
仲間だ？
何も知らねえくせに ほざくな
…なら 私たちに教えてくれない？
あなたのこと
（警報）
あっ！
（美麗）えっ！ マジか
（足音）
（銃撃音）
（隊員）ぐっ…
（サイゾウ）
さて どう動きますか 若
（龍成）くっ！
（ナスティ）うっ…
（龍成）司令官！
さっき 俺に勾玉を握らせたろう
あのとき 話してたことは本当か！
聞いてたの？
（凱）
どうなんだ さっさと答えろ！
（亘）要救助者ゼロ 妖邪兵ゼロ
マスコミゼロ… うん…
はい 分かりました
ＤＳＴが妖邪兵に襲われてるって
（亘）だから？
すぐ 戻ってきてくれって…
プッ… フフフッ ハハハッ！
（亘たち）ハハハッ フフフッ…
フッ… ないわ 千パーないわ
（亘）あんなヤツら
勝手に死ねばいい
えっ？
（昇）大体 なんで
俺たちが こんなことを
他人のために命まで張るとか
ありえねえだろう
（亘）さっさと
金めの物とって 逃げちまおうぜ
えっ… 救助は？
お前 まさか本気で
自分がヒーローとか思ってる？
（学）俺らは ただの広告塔
給料高(たけ)えからやってただけ
（尊）生存者なんていねえよ
時計 アクセ とり放題
（蹴る音）
（凱）んんっ！
ヒヒッ…
（宙）助けて…
（武蔵）えっ？ あっ…
ねえ！
今 子供の声が聞こえなかった？
（尊）気のせいだろう
（武蔵）ハアハアハア…
（宙）弟を…
（武蔵）あっ…
（宙）弟を助けて…
みんな！ 生存者発見 助けよう！
（尊）はあ？
何言ってんの 空気読めよ
どうせ もう手遅れだろう
放っておけよ
ハアハアハア… んっ…
んっ… んっ んんっ
（宙）あっ…
（銃撃音）
（武蔵）あっ！ うっ…
何するんだ やめてよ！
あっ うっ…
マジかよ
（亘）さっきの会話
ガキどもに聞かれてたら面倒だろう
それに 嫌いなんだよ ああいうヤツ
ノリが違うっていうか…
これで生存者ゼロだ
続きをやろうぜ
（武蔵）うんっ んんっ…
（翔）あっ…
んんっ んっ…
おにいちゃん いいよ
もう 助からないよ
僕にも兄弟がいるんだ
（武蔵）ヤマ兄 もう歩けないよ
（大和(ヤマト)）頑張れ 武蔵
もうすぐ きっと助かる！
（武蔵）
ムリだよ 僕たちは助からない
そんなことねえ
ヒーローが必ず助けてくれる
僕がヒーローにならないと…
んんっ… あっ！ あっ…
（翔）おにいちゃん！
（武蔵）うっ うっ… ヤマ兄…
（大和）ヒーローの手ってのは⸺
きっと分厚くて ごつごつしてて
冷たいのかな？
それとも 温かいのかな？
（武蔵）フウッ…
ごめんな 武蔵 俺が弱いから
（武蔵）あっ…
こんなときでも ヒーローなら
笑って歌でも歌うのかな…
歌えるわけないよ
僕にはムリだ… うっ…
（凱）♪ 涙の
（武蔵）あっ…
♪ リクエスト
（亘）フフッ…
（昇たち）うん？
何だよ 誰かいるのか？
♪ 最後の
♪ リクエスト
（オートバイの音）
クッ… フフッ…
あっ！
（美麗･ナスティ）ハアハア…
くっ… てやっ！
（凱）
♪ 最後のコインに　祈りをこめて
あっ あっ… うわっ！
♪ Midnight ＤＪ
♪ ダイヤル回す　あの娘(こ)に伝えて
♪ まだ好きだよと
（尊）うっ うっ… あっ
（悲鳴）
♪ トランジスタの
♪ ヴォリューム上げて
♪ 初めて二人
♪ 躍った曲さ
うっ うわ！
♪ サヨナラなんて
（龍成）はっ！ くっ…
♪ 冷めたすぎるね
♪ ヒドイ仕打ちさ
♪ オレの送った　銀のロケット
（武蔵）ハア…
♪ 今では違う　誰かの写真
（亘）あっ あっ…
♪ イイサそいつと
♪ 抱き合いながら
聞いてくれ！
俺たちは本物の⸺
♪ 悲しい恋を　笑ってくれよ
サムライトルーパーじゃ
ないんだよ！
鎧も着れない
ただの一般人なんだよ！
♪ 涙の
♪ リクエスト
♪ 最後の
これは…
鎧擬亜の
継承者である証し
♪ リクエスト
赤色は炎の使者
ああっ！
♪ for you
（斬る音）
彼が サムライトルーパー
（翔）
おにいちゃん おにいちゃん 起きて
（武蔵）ああっ…
助かったんだよ
ヒーローが助けに来てくれたんだよ
あっ…
ハアッ…
温かい…
うわっ！ あっ…
ヘヘッ… やっぱり これか
あっ… もしかして それを
拾うために… チョコバナナ味
あっ ラッキーアイテム えっ？
（悲鳴）
あっ！
（魁人）ハアッ… あっ…
（凱）人間は醜い生き物だな
（武蔵）あっ…
お前も
サムライトルーパーだったよな
あっ あっ ああっ…
フッ… 激アツじゃねえか！
♪～
～♪
（龍成）武装 閃光(せんこう)！
目的は なに？
（凱）
サムライトルーパーになるためだ
（美麗）
めっちゃ説明してくれてんじゃん
（武蔵）テストはあるんだ…
（魁人）
妖邪の助けなんて借りるか！
（凱）人間は面倒くせえ生き物だな
（魁人）武装
（凱）武装 灼熱(しゃくねつ)！
（凱）お前の心を鎧が疾(はし)る